---
title: "お砂糖契約書"
date: 2022-11-11T18:34:14+09:00
---

skytomo, 秋葉原に行きたい

2023年8月8日

### 用語

#### お砂糖

本契約に締結及び合意することです。

#### お塩

本契約を解約または破棄することです。

#### skytomo

アカウント[usr_6b6e96cc-e7e5-4bce-a102-012c819e4f91](https://vrchat.com/home/user/usr_6b6e96cc-e7e5-4bce-a102-012c819e4f91)を有する者を指します。

#### 秋葉原さん

アカウント[usr_47518c02-2b7a-4532-af00-45d1af431914](https://vrchat.com/home/user/usr_47518c02-2b7a-4532-af00-45d1af431914)を有する者を指します。

#### 両者

skytomoと秋葉原さんを指します。

#### 当事者

skytomoまたは秋葉原さんを指します。

### 一般条項

#### 第1条（目的）

両者は、VRChatで特別な関係になることを目的として、お砂糖します。

#### 第2条（お砂糖の開始）

両者のお砂糖は2023年8月8日から開始します。

#### 第3条（合意によるお塩）

両者の合意があれば、直ちにお塩できます。

#### 第4条（法律違反や規約違反によるお塩）

お砂糖相手が法律違反やVRChatの規約違反を行った場合、両者は一方的にお塩することができます。

#### 第5条（不可抗力）

お砂糖の義務につき、以下に定める不可抗力に起因して不履行となったときは、お砂糖の違反とせず、その責を負いません。

- 自然災害
- 伝染病
- 戦争及び内乱
- 革命及び国家の分裂
- 暴動
- 火災及び爆発
- 洪水
- 政府機関による法改正で、本契約に重大な影響を与えると認められるもの
- その他前各号に準ずる非常事態

#### 第6条（不可抗力における通知）

以上の不可抗力が発生したときは、被害に遭った当事者は、相手方に直ちに不可抗力の発生の旨を伝えなければなりません。

#### 第7条（不可抗力によるお塩）

以上の不可抗力が90日以上継続した場合は、両者は一方的にお塩することができます。

#### 第8条（自然消滅によるお塩）

90日以上連絡が取れなくなった場合は、両者は一方的にお塩することができます。

#### 第9条（契約の変更に関する条項）

本契約の内容は、両者間の合意をもってのみ変更されます。

#### 第10条（仲裁者）

人間関係に問題が発生し、話し合いで解決できなかった場合、両者の共通のフレンドを仲裁者にします。

#### 第11条（誠実協議）

両者は、本契約に定めのないルール又は本契約の解釈に関し何らかの疑義が生じた場合には、誠意をもって協議を行います。

### 人間関係におけるルール

#### 第12条（自然消滅の防止）

1週間に1度は任意のプラットフォーム上でコミュニケーションを行います。

#### 第13条（お砂糖重複の禁止）

両者は他とお砂糖及びそれに準ずる契約をしてはいけません。

#### 第14条（恋愛関係の優先順位）

現実世界の恋愛関係はお砂糖より優先されます。

#### 第15条（お砂糖の配慮）

お砂糖はVRChatのみの特別な関係ですが、他プラットフォーム上でも配慮するべきです。

### 生活リズムにおけるルール

#### 第16条（勤労勤勉の義務）

両者は勉学または仕事に励みます。

#### 第17条（夜更かしの禁止）

両者は夜更かしをしすぎてはいけません。

### 特約

#### 第18条

（削除）

#### 第19条

（削除）

#### 第20条

（削除）

### 試用期間

#### 第21条（試用期間）

2023年8月8日から2023年9月8日までの期間を試用期間とします。

#### 第22条（試用期間によるお塩）

試用期間中は、両者は一方的にお塩することができます。

#### 第23条（試用期間の例外）

試用期間中は、秋葉原さんのみ第13条を免除します。

### 附則

- 本契約書は2023年8月6日に開示されました。
- 本契約書は2023年8月8日から発行及び施行されます。
